💽Album Page
Create UNA pagina (album.html), e popolatela dinamicamente tramite l'id dell'album su cui avete cliccato.SUGGERIMENTO: URLSearchParams

Endpoint: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/album/{id}
Example: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/album/75621062


👨‍🎤Artist page
Ovunque sulla pagina, i nomi degli artisti devono essere cliccati. Analogamento alla pagina album, quando ci si clicca devono portare l'utente in una pagina dedicata all'artista (artist.html)

Parameter: artist id
Endpoint: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/artist/{id}
Example: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/artist/412


PLAYER:

Cliccando sulle tracce nella pagina album o artista, i dettagli della pagina devono essere mostrati sul player in basso. NON è necessaria la funzione play/pausa, ma se ci riuscite è gradita :)

🔍 Search
Cercate di creare anche una funzione di ricerca. Questo API possiede un endpoint DEDICATO!
Potete creare una pagina a parte o mostrare tutto sulla homepage.

Parametro: query

Endpoint: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/search?q={query}
Example: https://striveschool-api.herokuapp.com/api/deezer/search?q=queen

Quando tutto è COMPLETO (completo in funzionalità e stile: MI RACCOMANDO, DEVE ESSERE RESPONSIVE!) potete aggiungere tutte le pagine extra che volete, anche in "freestyle", cioè che originariamente non esistono su spotify.